# 1c_2020_project

*Задача П002*
Сделайте учетную систему для кофейни.
При запуске приложения пользователь указывает свой логин и пароль.
Далее должно быть два интерфейса: кассира и администратора. 

Кассир продает кофе покупателям. Для него должна быть возможность:
выбрать из списка несколько типов кофе: капучино, латте, раф и т.п.;
для каждого типа указать количество. Например 2 латте и 1 капучино;
зафиксировать факт продажи: время, имя кассира, что и в каком количестве было продано;
Администраторы отслеживают работу магазина. Для них в интерфейсе должны быть следующие возможности:
Посмотреть все продажи. 
Отфильтровать продажи по кассирам/типам кофе/дням и показать только их. Возможны смешанные фильтры. Например, все продажи, в которых Василий продал латте.

*Подумайте, какие еще функции могут быть полезны и удобны для пользователей этого приложения. Реализуйте их.*

--------

В файле db_schema.pdf будет представлена схема базы данных, которая будет скрываться под интерфейсом (если он сегодня появится, конечно...) При запуске в приложение пользователь должен указать свой логин и пароль (на момент тестирования для кассира доступен аккаунт: логин - "cashier_1", пароль - "1234"; для администратора доступен аккаунт: логин - "administrator_1", пароль - "4321")

Для фиксирования продажи есть несколько вариантов: фиксировать каждую проданную единицу товара в отдельную строку в базе (что на данный момент кажется более предпочитаемым) - таблица `sales`. Так, одна продажа будет разбита на несколько строк, но информацию о конкретном проданном виде товара будет проще извлечь. Вторым вариантом является хранение информации о проданных товарах в массиве или json-строке, что уже делает формат не самым очевидным, как и дальнейшую обработку.
